¿Cuál es el significado de este chat grupal?
Como presidente,
Siento que necesito fortalecerme
La estructura de la empresa.
Esperar,
Estás aquí conmigo.
Si tienes algo que decir, dilo directamente.
No, a partir de ahora,
todos los asuntos de nuestra empresa, grandes o pequeños,
Debería pasar por una reunión.
Luego todos votan a mano alzada.
Finalmente,
Debemos esperar el aviso oficial en este chat grupal.
Por ejemplo, limpiar la tienda mañana.
Vas al mercado a comprar dos trapos.
Este es un asunto público de la empresa.
Necesitamos discutirlo primero.
Luego se vota a mano alzada.
Finalmente,
Espere el aviso oficial en este chat grupal.
Toma tu motocicleta.
La tienda está siendo renovada actualmente.
No dejes que se raye o golpee.
¿Quieres moverlo a otro lugar?
Espere el aviso oficial en este chat grupal.
Espera, Jing.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué comeremos esta noche?
Espere el aviso del chat grupal.
No, estoy hablando en serio contigo.
¿*Tú* estás hablando en serio ahora mismo?
¿Yo? ¿Cómo es que no hablo en serio?
Tío Zhang.
Gran Hermano.
¿Con qué agencia de talentos firmaste?
Tu Gran Hermano ahora se está dando aires
y actuando con altivez y poder.
¿Puedes hablar en serio por una vez?
Presidente Wang, Presidente Wang, estaba equivocado.
Tongtong, ¿qué estás...?
El tema de mi exposición de fotografía es la transformación de Beijing.
Así que estoy aquí hoy
documentar específicamente
El viaje de desarrollo de Peng Le Xuan.
Y de paso, tomar el acta de la reunión.
Bien.
Incluso contratamos una secretaria hoy.
Por supuesto.
Gerente Li.
No, no, no.
Simplemente llámame segundo hermano.
Me hace sentir a gusto.
Vamos, deberíamos ser formales cuando sea necesario.
¿Verdad, Qiu'er?
¿Por qué soy "Qiu'er" ahora?
No causes problemas
Entonces, ¿qué? ¿Debería llamarte Gerente Qiu'er?
No, no, no merezco eso.
Todos están aquí.
Comencemos oficialmente la reunión ahora.
Primer punto del orden del día:
La renovación de la tienda.
Este plan...
Sí, este mismo plan...
es en realidad, en mi mente,
El plan más ideal.
Sí, sí, sí.
Pero...
Aquí, nosotros...
Sólo les falta una montaña.
Entonces, Tong Tong, encuentra eso...
¿Puedes hablar en serio, por favor?
No te rías. ¿Qué es tan gracioso?
Entonces, Tong Tong, eso...
Sacar a relucir lo menos ideal de nosotros,
pero un plan más factible.
Bueno.
Últimamente he estado estudiando
La decoración de todas las marcas consagradas de Beijing.
Y luego creo
Este tipo de plan es más adecuado para Peng Le Xuan.
En primer lugar,
Es espacioso y luminoso.
Además, equilibra el estilo moderno.
con elementos tradicionales.
Mira, es así.
Además, es de alta gama y elegante.
mientras que al mismo tiempo,
tener un fuerte toque local y común.
Escribe 'toque común'.
Bien.
Gran Hermano... quiero decir, Presidente.
Pienso que eso es demasiado realista.
No, ¿qué quieres decir?
Nuestro Peng Le Xuan está justo en este callejón.
¿No debería adoptar un enfoque más sencillo y accesible?
No, creo...
Desde que nuestro Peng Le Xuan se está actualizando,
Entonces algunos puntos de vista deben cambiar.
No importa cuánto cambie,
No podemos perder la esencia de Peng Le Xuan.
¿Sabes? Escribe "esencia" con claridad.
No te rías.
Recuerde esto claramente.
¿Qué pasaría si, en el futuro, nuestro Peng Le Xuan
¿Tiene cientos de cadenas de tiendas?
Esta tienda insignia...
Tendría que abrir un museo.
Las actas de las reuniones son muy importantes.
Sí, no perderemos nuestra esencia.
Pero siento que...
¿Qué sientes? ¿Qué sientes?
¿No estabais en desacuerdo?
Si no estás de acuerdo,
está bien.
Sigamos entonces los principios democráticos.
Vamos a votar a mano alzada, ¿de acuerdo?
Bien.
Bien, estoy de acuerdo. Hagámoslo.
Bueno, contaré los votos.
Los que estén de acuerdo con mi opinión, levanten la mano.
Li Jing, me estás traicionando, ¿no?
¿Es tan grave como la traición?
¿Encontré un chico juguetón o tuve una aventura?
Los asuntos profesionales deben dejarse en manos de profesionales.
Qiu'er.
Tú... esto, esto...
Levantalo.
Vamos.
Ahora, aquellos que estén de acuerdo con mi punto de vista, por favor levanten la mano.
Bien.
No, tú... esto...
Dos a dos, empate.
¿Es solo porque no te reembolsé?
¿Vale la pena?
Segundo Hermano, déjame decirte.
Por lo general eres bastante astuto,
Pero no lo hagas ahora
Mide el corazón de un caballero con tu propia vara de medir.
No, señor presidente.
Cuando estés feliz, me llamarás 'Gerente Li'.
Cuando estés ansioso, vuelvo a 'Segundo Hermano'.
Nuestro segundo punto del orden del día...
respecto a la selección de un proveedor de verduras frescas.
Tong Tong, muestra las imágenes.
¡Vamos, los que estáis de acuerdo con mi propuesta, levantad la mano!
Li Jing.
Los que estén de acuerdo con mi opinión, levanten la mano.
No, Li Jing, ¿qué quieres decir exactamente?
No, no.
Tú, tú... ¿puedes hablar en serio?
¿Cómo es que no estoy hablando en serio?
¿Por qué sigues apuntándonos con ese cucharón roto?
¿No puedo simplemente sostenerlo porque es útil?
No, Gerente Li, ¿qué está haciendo?
Presidente.
No lo sigas haciendo una y otra vez.
No se pueden utilizar amenazas, incentivos ni coerción.
Estuvimos de acuerdo en la democracia.
Bien.
Bien, nuestro próximo punto en la agenda.
Los que estén de acuerdo conmigo, levanten la mano.
No, tío Wang.
Si esto sigue así siempre serán dos contra dos.
Nunca terminará.
¿Cuando se detendrá?
Está bien entonces.
Entonces, nuestro último punto del orden del día...
es...
si contratar a un chef externo para preparar pato asado.
Estoy de acuerdo.
Estoy de acuerdo también.
¡Genial! Por fin, una votación unánime.
Bien.
Entonces, a continuación nosotros...
Necesito decidir...
Sobre este chef externo de pato asado...
¿Deberíamos encontrar uno...?
¿mayor o menor de cuarenta?
Creo que deberíamos encontrar uno que tenga más de cuarenta.
No, no, hermano mayor...
Presidente.
Siento que...
Primero deberíamos hacer una investigación de mercado.
Esta decisión...
Podemos hacerlo en la próxima reunión.
¿Bueno?
Sí, hermano.
No lo votemos esta vez.
Ya hemos levantado la mano lo suficiente.
Bien, entonces.
Esta reunión...
uno...
asunto relacionado con la contratación de un chef externo de pato asado
es...
La única propuesta que fue aprobada.
Lo hemos pasado.
Pero a continuación, debemos...
garantizar su implementación.
Debemos garantizar vigorosamente esta implementación.
Y luego...
Se levanta la sesión.
¿Te corresponde a ti decir "sesión levantada"?
No.
Se levanta la sesión.
Realmente ya no puedo hacer este trabajo.
Me ha quitado la mitad de mi vida.
Esta información es suficiente.
Gracias.
De nada.
Recuerda, me debes este favor.
Está bien, lo sé.
Deja de seguir hablando de eso.
Su mayor obstáculo en este momento
está encontrando un chef
¿Quién puede reemplazar al Gran Hermano?
Realmente tengo un candidato adecuado.
Viejo Li, tú...
Su contrato aún no termina.
Está bien, está bien. Sigue trabajando ahí por ahora.
Una vez que arregle las cosas aquí,
Puedes venir entonces.
Genial, genial.
Adiós.
¿Por qué escucho a la gente decir?
¿Weiguo regresará pronto?
¿A dónde vas?
De regreso al lugar de donde vino.
Papá.
¿Debería ir a preguntarle al tercer tío por ti?
¿Ves lo que está pasando?
No, no te involucres.
Tiene una casa y una carrera allí.
Es normal que regrese.
Toma algo de comida.
Qiu'er.
Necesito decirte algo.
¿Por qué escucho?
¿Weiguo va a volver?
¿Trabajas mañana?
Si tienes tiempo mañana,
Vamos a ver a Weiguo juntos.
Hágamelo saber.
Vamos a comer.
¿De quién escuchaste eso?
¿Por qué te vas de nuevo?
¿Tan pronto después de regresar?
No tengo motivos para quedarme más tiempo.
Aquí está tu tarjeta de vuelta. No la toqué.
No seas así. Esto fue hecho para ti.
No lo necesito
No, Qiu'er.
Mirar...
Sé que no estás en buena posición económica.
Conservas tu propia tarjeta.
Y luego...
Tengo una tarjeta aquí.
Tómalo por ahora.
¿Qué es esto? No lo puedo aceptar.
No, ¿no estás en problemas?
¿No necesitas dinero?
Además, recientemente
Has gastado mucho en Feifei, ¿verdad?
Feifei es mi sobrino.
He estado en el extranjero todos estos años.
No lo cuidé bien.
Considérelo un pequeño obsequio para él.
No, no, eso es demasiado.
Y en cuanto a mí,
Este es todo el dinero que tengo disponible en este momento.
Tómalo y úsalo.
Para aliviar su necesidad urgente.
Gran Hermano, gracias.
Aprecio el pensamiento.
No, sólo tómalo.
Deja de hacer tonterías.
Gracias, Gran Hermano.
La tía se ha ido.
Es posible que no regrese nuevamente.
No seas así.
¿Qué estás haciendo?
Siéntate. ¿Qué estás haciendo?
¿Por qué es esto así?
Antes de irme quiero darte un consejo.
Pero si escuchas o no, eso depende de ti.
Su estructura accionarial tiene problemas.
Para decisiones clave,
No existe un mecanismo de votación efectivo.
Que Li Lianbao ha estado en grandes empresas demasiado tiempo.
Él es muy egocéntrico.
Él no escuchará las opiniones de los demás.
Te aconsejo
No pelear con él.
No puedes ganar contra él.
Pero si algo realmente sucede,
Tendrán que valerse por sí mismos.
Simplemente vivan bien sus propias vidas.
Esto es para ti.
¿Qué es?
Estás tratando de apaciguar a tu esposa.
¿Qué sentido tiene comprarle un bolso falso?
Dale este bolso. Es auténtico.
Tú... ¿cómo supiste que compré un bolso falso?
No te preocupes por eso.
No, esto es demasiado valioso.
Dije tómalo, así que tómalo.
No me dejaste comprarte una casa.
¿Ni siquiera puedes aceptar una bolsa?
Esto es simplemente demasiado valioso.
Tómalo.
Deja de perder el tiempo.
Eso es todo entonces.
Gran Hermano, devuelve también tu tarjeta.
No, no, quédatelo por ahora.
Lo dejo aquí.
¿Por qué lo dejas ahí?
Adelante, adelante.
Me llevaré la bolsa.
Vamos.
Así que esa es la situación en nuestro lugar.
Está bien, está bien.
Presidente Li, de abajo hacia arriba.
Señor Li, ya terminé de comer.
Entonces me despido.
Espera, espera.
¿Qué tal esto? En un par de días,
Tómate un tiempo para venir a echar un vistazo a nuestro lugar.
Si es conveniente podemos seguir hablando.
Trato.
Regresaré e informaré a mi antiguo jefe.
No estaría bien irse de repente.
Entendido, entendido.
Me voy entonces.
No te acompañaré fuera.
No es necesario que me despidas.
Segundo hermano, Weiguo regresará pronto a los EE. UU.
Así que va a volver. ¿A mí qué me importa?
No debería haber regresado en primer lugar.
Hola, Centro Lincoln de Xi'an.
El gerente Zhang está ocupado en este momento.
Está bien, está bien.
¿Puedo preguntar quién llama?
Está bien, está bien, está bien.
Está bien, adiós.
Gerente Zhang.
Un cliente dice que le están esperando en Camus Western Restaurant.
¿Quién es?
Se dice que es amigo del presidente Li Lianbao.
Dijeron que te conocen muy bien.
Está bien, lo entiendo.
Está bien.
Bienvenido.
Viniste en persona.
Debes ser amigo del presidente Li.
Sí, es cierto. Soy amigo del presidente Li.
¿Qué te trae por aquí?
Para pedirte disculpas.
Toma asiento.
Adelante.
¿Qué hiciste mal exactamente?
Todo. Me equivoqué en todo.
Fui desconsiderado. Eso estuvo mal.
No entendí tus buenas intenciones. Eso también estuvo mal.
Y el mayor error fue marcharme sin decir palabra la última vez.
Mi querida esposa.
Sólo mira lo lamentable que soy.
Por favor, por favor perdóname.
Está bien, está bien. Te perdono.
Hay tanta gente alrededor.
Vamos a comer.
Tong Qiu, esto debe haber costado una fortuna.
Lo que importa es hacerte feliz, no el dinero.
Mírate, estás adelgazada por tanto trabajo.
¿Cómo están las cosas por aquí?
¿Duermes bien?
Creo que tu collar aquí...
Podría ser un poco más alto.
Si es demasiado bajo, me pondré celoso.
¿Me vas a dejar comer o no?
Perdón, me callaré por un momento.
Mi viejo hábito está actuando de nuevo.
Me emociono cuando te veo.
¡Qué bolso tan caro!
¿Realmente te atreviste a aceptarlo?
¿Estamos tratando de ir a la quiebra?
No lo tomé simplemente gratis.
Le di el dinero.
Weiguo tenía buenas intenciones, ¿verdad?
En realidad me conmovió bastante.
Esta cantidad de dinero no es nada.
Está bien.
Ahora eres el gerente general de una tienda 4S.
Y también la esposa de un subdirector general...
...de un famoso grupo de restaurantes.
No podemos usar falsificaciones. Debemos usar lo auténtico.
Úsalo, úsalo.
Miel.
Realmente no me importa esto.
Sería una pena utilizar algo tan caro.
¿Por qué hay que doler?
Mucha gente usa esta bolsa.
¿Por qué no puedes usarlo?
Úsalo, úsalo, úsalo.
Mira, cuando voy a trabajar normalmente...
Si llevo esta bolsa...
Sería muy llamativo.
Mis colegas estarían verdes de envidia.
¡Qué mala influencia sería esa!
En realidad.
Eso es cierto.
Eso sería un poco...
...que implica hacer alarde de riqueza, ¿verdad?
Extremadamente llamativo.
No pensé en eso.
Entonces ¿qué debemos hacer?
Devuélvelo.
¿Devolverlo?
Ya lo compramos. ¿Por qué devolverlo?
Úsalo, úsalo.
¿Devolver? ¿Devolver qué?
¿Por qué lo devolveríamos?
Miel.
Con tanto dinero...
...¿Qué no podíamos hacer?
¿Sólo para comprar esta cosa?
Vamos a devolverlo.
¿De verdad lo devolveré?
Dime, ¿qué hice realmente...?
...¿Qué hago para acumular tal virtud en mi vida pasada?
¿Salvé la galaxia?
Casarse con una esposa tan maravillosa.
Dime, este bolso...
...¿no parecen gemelos?
Parece un poco como si fueran gemelos.
Mellizos.
¿Qué dices? ¿Quizás nosotros...?
Quizás nosotros...
...debería tener gemelos también.
Espera un segundo.
Mamá te pidió que trajeras ese tónico.
¿A quién le importa el tónico en estos momentos?
Necesitas beberlo
Apenas podemos vernos.
Si lo bebes, tal vez...
...podría realmente aumentar nuestras posibilidades de éxito.
Mi pequeño antepasado.
¡Levantate rápido!
De abajo hacia arriba.
Maestro, gracias por hacer el viaje.
Ten cuidado al salir.
¿Encontrar un chef para preparar pato asado también es tan difícil?
¿Qué tal si simplemente usamos ese Master Tan que encontré?
Pienso que está bien.
Déjame decirte algo.
Ese Maestro Tan no es bueno en absoluto.
Quiero decir, tan pronto como llegue aquí...
...comienza a frotar especias en el pato.
Sólo eso por sí solo me desanima.
¿A quién *apruebas*?
Incluso rechazaste a los que encontraste tú mismo.
Eres muy exigente
No, pero respecto a este asunto...
...¿está mal que sea un poco estricto?
No, no está mal.
Si eso no funciona...
...Conozco a un Maestro Li.
Sus habilidades son buenas.
Pero...
...lo más probable es que tampoco venga.
Él tiene su propia tienda.
Si no, intentaré persuadirlo nuevamente más tarde.
¿Qué tal esto?
Sigamos buscando.
Sigue mirando.
Sigamos... sigamos todos mirando.
Sí, sigue buscando.
¿Hola?
Hola, ¿es usted el presidente Li Lianbao?
¿Quién es?
Mi nombre es Sun Yanhui.
Soy un chef de pato asado.
También fui subcampeón en el Concurso del Rey Pato de Beijing del año pasado.
Escuché de un amigo...
...que eres...
...ofreciendo un salario alto para un cocinero de pato asado.
Sí, sí, así es.
Maestro Sol, ¿verdad?
Hola, hola.
Entonces, ¿cuándo te convendría...?
...para que nos encontremos y hablemos?
Claro, estoy libre en cualquier momento.
Bien, bien.
Concurso del Rey Pato.
Él realmente es el subcampeón.
Dado que el Presidente Li me ha mostrado tanto respeto...
...y he ganado tu aprobación...
No digas más.
Iré a trabajar a Peng Le Xuan en un par de días.
Bueno eso...
Déjame servirte un poco.
Según la vieja costumbre, ¿ves?
Debería ofrecerte especialmente té, ¿verdad?
Deberíamos instalar un par de mesas.
Eso sería apropiado, ¿verdad?
¿No es así?
Así pues, Maestro Sol.
A partir de ahora somos familia.
Te has tomado muchas molestias.
Por favor, cuídese mucho, Maestro Sol.
Oh, eres demasiado amable.
En realidad, Maestro Wang.
Hace tiempo que oigo hablar de tu reputación en el exterior.
Después de venir a trabajar a Peng Le Xuan.
Realmente necesito aprender de ti.
Y aprende algunas buenas técnicas.
Me adulas, me adulas.
Bueno, me despediré primero hoy.
Todos ustedes continúan.
Está bien, está bien.
Maestro Sol, ten cuidado en tu camino.
Cuidarse.
No es necesario que me acompañes afuera.
Está bien.
No, no, no.
Nos vemos afuera.
Por favor, no te molestes.
No, no, déjanos acompañarte afuera.
Por favor, quédese.
Tómalo con calma.
Ten cuidado.
Bueno.
Adiós, Maestro Sol.
Adios, adios.
Bueno entonces ahora podemos relajarnos.
Bueno, este peso en mi corazón.
Finalmente se ha levantado.
Gran Hermano, ¿satisfecho ahora?
Satisfecho.
No sólo estamos contratando al Maestro Sun como jefe de cocina.
También tendremos al Maestro Sun representando a Peng Le Xuan.
En la competición Duck King de este año.
¿Competencia del Rey Pato?
He realizado una investigación cuidadosa.
Las tiendas de pato asado de moda en los últimos años.
Todos han ganado plazas en este concurso.
Genera entusiasmo y tráfico.
Pero esta competición...
¿Qué marca establecida y venerable va a competir?
Sí, es un poco por debajo de nosotros, ¿no?
Es como bajar nuestro propio estatus.
Hermano mayor, cuñada.
Simplemente no lo entiendes
El tráfico lo es todo.
Piénsalo.
El Maestro Sun obtuvo el segundo lugar el año pasado.
Este año traeremos el campeonato a casa.
Entonces no tendremos que preocuparnos por el tráfico.
Para entonces.
Estos objetivos de los inversores.
Los encontraremos fácilmente.
Quizás incluso multiplicarlos varias veces.
Está bien, te escucharemos entonces.
¡Li Lianbao!
Qianqian está aquí.
¡Eres todo un pedazo de trabajo!
¿Qué está sucediendo?
¿Bloqueé tu chimenea?
¿O quemar las colchas de tu familia?
Sólo tienes que meterte conmigo solo, ¿no?
¿Es esta forma de hacer las cosas?
¿Qué pasó?
Qianqian, ¿cómo es que después de sólo unos días separados?
¿Estáis los dos de nuevo juntos?
No.
Hermano mayor, cuñada.
Tú serás el juez.
Cuando quise invertir en Peng Le Xuan.
Él me lo arrebató.
Lo dejé pasar sin decir palabra.
Ahora acabo de encontrar un nuevo jefe de cocina.
¡Y también lo arrebata!
La tienda en la que invertí.
Contaba enteramente con las habilidades del Maestro Sun.
¿Qué significa que siempre me estés robando cosas?
¿Maestro Sol?
¿Cuál Maestro Sol?
Sigues haciéndote el tonto conmigo, ¿eh?
¡Maestro Sun Yanhui!
No, realmente no lo sabía.
Él me contactó primero.
¿Crees que soy un idiota?
¿Puedo creerte?
Seamos claros en esto.
En los negocios, lo que importa es...
Competencia justa.
El Maestro Sol no te eligió a ti, me eligió a mí.
No pude detenerlo.
Eres algo, Li Lianbao.
Estoy realmente muy decepcionado de ti.
¡Qianqian!
¡Dong Qian!
No, segundo hermano.
Lo que hiciste es un poco deshonesto.
No.
Realmente no lo sabía.
El Maestro Sol estaba conectado con ella.
Yo... Necesito explicarle a Dong Qian.
Espera, ¿qué pasa con este Maestro Sol?
¿Lo contratamos o se lo entregamos a Qianqian?
Tal como lo escucho.
Esto otra vez no suena confiable.
Mírate.
Tu Gran Hermano finalmente encontró a alguien que le gusta.
Y ahora esto...
¡En qué lío se ha convertido esto!
Está bien.
Si no, iré a buscar a ese Maestro Li nuevamente.
Sobre esta situación del Maestro Sol...
Tengo que dejar esto claro para ti.
Él fue quien me contactó primero, quien vino a mí.
Ya he llegado a un acuerdo con él.
Estamos a punto de firmar el contrato.
¿Por qué sigue buscándote?
I...
¿Cuánto salario le ofreces por un año?
No, mira.
Ahí es exactamente donde radica el problema.
Le estoy ofreciendo una vez y media más que su última plaza.
Más bonificaciones de fin de año.
Ese precio no existe en el mercado.
Los mejores talentos merecen salarios superiores a los del mercado.
¿Ves? El asunto está claro ahora.
Él viene únicamente por el dinero.
Por eso viene a mí.
Entonces, dime.
¿Qué hacemos al respecto ahora?
¿Qué quieres decir?
Tiene que haber algún orden de precedencia, ¿verdad?
Él ya me dio su promesa verbal.
Aunque todavía no lo hemos incluido en un contrato,
Cuando haces negocios,
Tienes que cumplir tu palabra, ¿no?
Lo busqué específicamente
porque ganó el segundo lugar en la Competencia Duck King del año pasado.
Por eso fui tras él.
Este año,
Estoy decidido a luchar por el campeonato en la competición Duck King.
Está bien.
Entiendo lo que estás diciendo.
Aquí está la cosa.
Lo rechazaré en un rato.
Espera mi palabra, ¿de acuerdo?
¿Hablas en serio?
No, quiero decir...
¿No confías en mí en esto?
Bien.
Yo salgo primero.
Ahora que hemos terminado de hablar de negocios,
¿Y nosotros qué?
No, espera.
No sigas diciendo "nosotros" de esa manera.
Si otros lo escuchan,
Realmente pensarán que hay algo entre nosotros.
Pero hay algo.
No puedes actuar como si no me conocieras.
Después de una noche. ¿Es realmente necesario?
Mantenga la voz baja.
No, quiero decir...
¿De qué quieres hablar entonces?
No me digas
¿Quieres que me haga responsable de ti?
No.
Lo que quiero decir es...
Puesto que las cosas ya han sucedido de esta manera,
y no soy el tipo de hombre que elude la responsabilidad,
¿bien?
Aunque nos conocemos bastante bien,
En realidad, entrar en una relación... eso es un poco...
Está bien, lo entiendo.
No es necesario que me digas eso de "aunque, pero".
Entiendo lo que estás insinuando.
Es solo que
No quieres tener nada que ver conmigo,
¿Pero moralmente te menosprecias por ello?
Entonces me estás pasando la pelota,
Haciéndome ser yo quien decida.
No, Qianqian.
¿Cómo puedes pensar en mí de esa manera?
Me temo que...
No tengas miedo. No tengas miedo.
Relajarse.
Los adultos asumen la responsabilidad de sus propias acciones.
Tanto hombres como mujeres.
¿Qué pasó entre nosotros?
está en el pasado
A partir de ahora las cosas volverán a ser como antes.
Volvemos a la normalidad.
No, pero ¿qué significa eso exactamente?
Entonces, ¿cómo fue?
Me dijo que pronto rechazaría al Maestro Sol.
Me dijo que esperara su palabra.
Entonces, ¿crees?
¿Realmente renunciará al Maestro Sol?
Director Dong.
Directora Ma.
¿Qué debo hacer a continuación?
Maestro Sol.
Una vez que llegues a Peng Le Xuan,
Detenerlos primero.
No te apresures a firmar el contrato.
Entiendo.
En realidad, según mi comprensión de Li Lianbao,
Es demasiado competitivo,
y demasiado ansioso por demostrar su valía.
Creo que con su personalidad,
Probablemente no se dará por vencido fácilmente con el Maestro Sun.
Y quién sabe,
Podría sufrir pérdidas aún mayores en el futuro.
Parece que
Lo entiendes muy bien.
Y tú también te preocupas mucho por él.
¿No te arrepentirás?
¿Tratarlo así?
Los negocios son los negocios.
No tiene nada que ver con las relaciones personales.
Bien, entonces.
Maestro Li
Lo siento, realmente lo siento.
No... no retrasó tu trabajo, ¿verdad?
No, no. La hora del almuerzo ya pasó.
Pensé que ya era hora.
Hay un asunto...
Me sentí por teléfono...
No era del todo apropiado decírtelo.
Todavía necesito disculparme contigo en persona.
Está bien. Simplemente dilo.
Bien.
Bueno, antes, ¿no dijimos...?
¿Queríamos invitarte a trabajar en mi restaurante?
Pero...
Nuestro Segundo Hermano...
Ya se acercó a otro chef primero.
Y además, ese chef...
Tiene una disputa en curso con otro restaurante.
Siendo por el momento...
Este asunto no se puede resolver.
Entonces...
Cuando podamos darle una respuesta definitiva...
No podemos confirmarlo ahora mismo.
Me temo que...
Podría detenerte.
¿Qué hay que retener?
Bien...
¿Es difícil para usted manejar el problema?
Ya ves, nuestro Segundo Hermano...
Encontré un Chef Sun.
Creo que las habilidades de este Chef Sun son bastante buenas.
Se dice...
El año pasado incluso ganó...
el segundo premio en el concurso Duck King.
Pero tal como veo a este tipo...
Sus ojos siempre parecen un poco esquivos.
Quien sabe qué más podría pasar más adelante.
¿Qué Chef Sol?
Llamado Sun Yanhui.
Sol Yanhui.
¿No has oído hablar de este Sun Yanhui antes?
No, no, no he oído hablar de él.
En nuestro círculo...
Su reputación no es tan buena.
Existe tal cosa, ¿eh?
Está bien, hermano Wang, no te preocupes todavía.
Déjame presentarte a alguien.
Sun Yanhui solía trabajar para él.
Ve y pregúntale por los detalles.
Está bien, gracias.
¿Hola?
Bueno, tengo un amigo aquí...
¿Quién quiere preguntarte sobre eso Sun Yanhui?
Está bien.
Entonces haré que vaya a verte, ¿de acuerdo?
Eso es todo.
Bueno, está bien, hermano Wang...
Mira, aquí está su número de teléfono.
Quitarlo
Gerente Tian, ​​¿verdad?
Hola, Maestro... Maestro Wang.
Sí, sí, hola.
Hola.
Soy amigo de Xiao Li.
Te lo mencionó por teléfono ¿verdad?
Sí, lo hizo.
Sólo vine aquí para...
preguntar por alguien.
Este Sun Yanhui.
Por favor, siéntese.
Siéntate, siéntate, vamos a hablar.
¿A él?
Él era nuestro jefe de cocina antes.
Maestro Sol, bueno...
Sus habilidades son bastante buenas.
Bien.
Pero tiene un mal hábito.
Él no tiene las manos limpias.
Él acepta sobornos.
La cocina estaba bajo su control ¿verdad?
Exigiría beneficios a los proveedores.
Si no cedieran, los reemplazaría.
La clave es que su apetito era enorme.
Un proveedor no lo soportó más,
y lo denunció.
Así que nuestra tienda lo dejó ir.
Podría decirse que sí.
Bueno ¿qué puedes hacer?
Sí.
Menos mal que pregunté un poco más.
¿Quién lo hubiera pensado?
¿Ese tipo era ese tipo de persona?
Bueno, no podemos contratar a alguien así.
Segundo Hermano.
Qianqian todavía está enojado contigo por haberlo cazado furtivamente.
Definitivamente no podemos contratar a alguien así.
Para evitar más problemas entre ustedes dos.
Bien, avísale también a Qianqian.
Yo, sin embargo, sigo manteniendo mi opinión.
Este Maestro Sol...
Debe ser contratado.
¿No sabemos ya qué clase de persona es?
¿Y todavía queremos contratarlo?
Sí.
Su carácter no es bueno.
¿No lo investigó claramente el Gran Hermano?
¿No es normal que la gente tenga algunos defectos?
No, ¿es un pequeño defecto?
Este es un fallo importante.
De todos modos, déjame decirte,
mi Peng Le Xuan,
durante más de cien años,
desde la época de mi tatarabuelo,
Siempre ha sido recto y honorable.
Nunca hemos tolerado este tipo de suciedad.
Creo que Gran Hermano tiene razón.
No, Gran Hermano.
Él es el mejor chef.
que hemos encontrado en el mercado.
Seg... Segundo Hermano, esto realmente no funcionará.
Tu hermano mayor no soporta este tipo de personas.
¿Cuantos chefs hemos probado?
Él es el único que todos aprobamos.
¿Qué tiene de malo que gane un poquito más?
El agua demasiado clara no alberga peces.
Eso es exactamente lo que valoro.
Mientras haga un buen pato asado, ¿no es suficiente?
Con tu nivel de habilidad,
¿Qué tenemos para retenerlo aquí?
No, entonces todos esos estrictos
reglas y regulaciones que usted establece
¿Son solo para nosotros unos pocos?
Acepta sobornos. ¿Puedes tolerarlo?
Sí.
¿Qué hay de malo en aceptar un pequeño soborno en los negocios?
Un pequeño retroceso...
Su contragolpe, eso...eso...
Esos recibos que quería entregar el otro día,
En total ascendían a dos mil yuanes como máximo.
Él robó esto...
Estás siendo demasiado amable con los forasteros, ¿no es así, hermano?
Qiu'er, eso no es lo mismo.
El Maestro Sol tiene su valor.
Creo que vale la pena.
De todas formas, te lo digo,
Aunque hables hasta que se caiga el cielo,
No estoy de acuerdo con esto.
Creo que Gran Hermano tiene razón.
Ya que insistes en estar en desacuerdo,
No puedo decir nada más.
El inversor llamó hace un par de días.
Cuando nos preguntaron por qué no habíamos empezado a renovar,
Por qué no avanzamos.
No sabía qué decir.
Es bueno que hoy el Presidente
y el subdirector general están aquí.
Vas a explicarselo al inversor.
No sientas ninguna presión
En el peor de los casos, retirarán su inversión.
Simplemente pagaremos un millón o más en multas.
y empezar desde cero.
¿Bueno?
Este...
¿Cómo es que simplemente se fue?
¿No es esto una amenaza flagrante?
¿Qué hacemos?
¿Dejar que Lianbao se porte así?
¿Qué podemos hacer?
Déjalo enfriar.
¿"Dejar que se enfríe"? ¿Qué significa eso?
Significa que lo dejamos caer.
No, no, no.
Cuento con que esto cambiará las cosas, hermano.
Pero el Segundo Hermano acaba de decir esas cosas.
¿Bien?
Usando dinero para hablar con nosotros.
¿Qué más podemos decir?
Tú... tú, no te enojes todavía.
Tú... usa tu inteligente cabeza para pensar en otra forma, hermano.
Vamos.
¿A dónde ir?